{
    "你好，在吗": "亲，您好，在的，很快乐为您服务，请问有什么能帮您的吗?(微笑)!",

    "这件衣服有货吗?": "咱们宝物上显现的都是实际库存，您能看到的都是有货的!",

    "你觉得这款哪个色彩比较好看，帮我引荐一下吧! ": "我觉得这款的两个色彩都不错，由于每个人的上身作用和喜爱都不一样，顾客都是依据个人喜爱挑选的，暂时挑选XX色彩的顾客比较多噢!",

    "我身高XX，体重XX，请问我该穿多大码的呢?": "依据您的身高体重数据，我建议您购买M码的，S码的您穿了可能会有些小! ",

    "你们的衣服质量怎么样啊?": "您挑选的这款衣服是XX品牌的，质量您肯定可以定心，如果有任何质量问题咱们7天之内包退换 ",
    
    "这衣服和相片会有色差吗?": "咱们的相片都是100%什物拍摄的，但网上购物由于不同的显现器和每个人视觉感官的不同有些许色差问题是不免的，亲如果特别在意色差问题，建议您慎重选购!",

    "这衣服价格能少些不?": "咱们的产品都是品牌厂家一致价格的，质量有保证，所以不接受讨价的!请您体谅!",

    "你们大概多久能发货?": "您定心，在您付款之后咱们会第一时间为您安排发货，咱们许诺在48小时内会把产品宣布 ",

    "我多久才能收到货?": "咱们的发货地址是XX省XX市，一般地区估计4天内能收到货品，偏远地区估计5-7天能收到货品，您定心，如果有任何特殊情况延误咱们会马上与您联系!",

    "我再随意看看吧!": "不知道亲喜爱的是哪种风格的衣服，您告知我，我可以帮您一起看一下，给您一些引荐!"
}